При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфогр.ошибка в слове Тестироание - написано: "Тетирование WEB-приложений"...
3. 2 Орфрафические оибки в словах Основные инструменты: написано "Основныые Интрументы"...
4. Орфгр. оибка в слове Windows - написао "Windos"...

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"...
2. Осуттвует кнопка "Вернуся на главную" - добавиа:
         <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         
3. команда написана "DIR – Изменить каталог" - должно быть: "Команда dir в командной строке выводит список файлов и папок в текущей папке"
4. команда написана "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"  - должно быть: "для изменения текущей рабочей директории на указанную"
5. написано "MAKEDIR" - должно быть MKDIR
6. написано: "для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST" - должно быть: "В строке `PID` будет отображён идентификатор процесса"
7. напиано: "DATE – Выводит или устанавливает системное время" - должно быть "DATE отображает текущую дату и запрашивает ввод новой даты"
8. написао "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" - Должно быть "TIME - Выводит текущее время и предлагает ввести новое"
9 написано "VER – Позволяет просмотреть версию Windows" - надо добавить "Позволяет просмотреть название и версию операционной системы"
10. написано "Отображает информацию о конфигурации компьютера" - следует дополнить: "отображает сведения о версии Windows, процессоре, памяти, сетевой конфигурации и других элементах"

Файл mac.html.
1. перепутаны описания команд mv и mkdir
НАДО:
- mkdir -  расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
- mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл.
2. mv - нельзя "удалить файл", поэтому должно быть написано, как в пункте выше.
3.В конце описания стоит слеш (/) - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/  - вместо него должна быть ТОЧКА

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"...
2. Орфогр.ошибк в слове Вернуться - написно "Вернуся на главную"...
3. Кнопка "Вернуться на главную" пееводит НЕ на Главную, а на страницу macOS - написано "<a href="mac.html">Вернуться на главную</a>" - заменила на "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"
4. Все команды не относятся к Git. Это команды МАК....
Необходимо заменить на верные команды и описания.
Например,
git config --list - Посмотреть настройки.
git init - Создать репозиторий.
git clone [ссылка на удалённый репозиторий] - Склонировать удалённый репозиторий.
git remote add origin [ссылка на удалённый репозиторий] - Связать удалённый и локальный репозитории.
git pull - Подтянуть изменения.
git status - Посмотреть статус файлов.
git commit -m "Комментарий к коммиту" - Сделать коммит.
git log - Посмотреть историю коммитов.
git push - Запушить изменения.

